이세계에서 온 용사여
네게 딸을 맡기고 싶다
올래?
괴로워요, 아버지…
I will change the world
Your tear change real my soul
流れる大氣から 世界を搖らす
흘러나오는 대기로 세계를 뒤흔들어
タイムリミットは もう近いよ
타임리미트는 이제 가까워졌어
どうする?
어쩌지?
Shout!
深い漆黑の眼
깊은 칠흑의 눈
Ah 消えない遺恨を背負うよ
Ah 사라지지 않는 원한을 짊어질게
はばたく闇の勇者
날갯짓하는 어둠의 용사
搔き立てる
불러일으켜
Change the world Strong my heart
支配されても突き刺す
지배당해도 꿰뚫어
賞贊は報酬で
칭찬은 보수고
火照る美學鳴らす
달아오르는 미학을 울려
淚は見せないで 今はまだ
눈물은 보이지 말고 지금은 아직
護ると誓うよ
지키겠다고 맹세해
解き放て
해방시켜줘
Realize
episode 2
성수의 인연
하지만 아버지가 그러셨죠?
만약 나를 쓰러트린 남자가
함께 살아갈 남자로서
적합하지 않다는 생각이 들면
그때는 죽여도 상관없다고
지켜볼게, 너를
네 곁에서
내 살기를 눈치채서?!
수줍어하기는
좋구나, 순진해라
하지만 괜찮다고
귀여운 아가씨
무슨 소릴 하는 거야, 너!
정말 귀엽구나
너 이름이 뭐니?
이건 설마…
완전히 잠꼬대하고 있어!
안 돼, 아니야!
나 이럴 생각 없어!
수줍어하지 말고 솔직해져
이미 솔직하다고!
옷 벗기지 마, 바보야!
어쩌지?
생각해야 해!
여, 여동생!
여동생이에요
나, 네 여동생이야
그러니까 이런 거 그만두자
응, 오빠?
먹혔나?
무슨 소리야
내 여동생은…
이미 죽었어
잠깐…
안 돼!
안 된다니까!
내 몸…
장밋빛이야!
젠장, 머리 아파라
감기인가?
아니면 우울증인가?
아무것도 아냐!
얘, 뭔가 있잖아
우리를…
그래, 다 쳐다보네
걱정하지 마
전학생이란 건
어느 시대에서도
어느 세계에서도
주목받는 법이야
별로 불안해지거나
괜히 사양하지 말고
당당하게 행동하면 돼
마음대로 앉아도 되겠어?
전학생이란 건 대체로
빈자리에 앉는 법이야
재밌는 말을 하는구나, 너
이야, 다행이야
소문의 편입생이 기대를
배신하지 않는 수재인 것 같아서
너희는 한창 화재인 루키들이야
왜냐면 한 명은 입학검사에서 교관을
마법으로 순살한 수수께끼의 미소녀
또 한 명은 그 히카미 회장에게
보증받은 대단한 실력자
너희가 모르는 곳에서
실은 허들이 올라갔었어
그랬구나
알지 못할지도 모르겠지만
느닷없이 B반에
들어온 것도 굉장한 일이야
나도 포함해서 대부분은
E반부터 올라와서
그런데 우리의 소문에
꽤 정통한 모양인데
너 자신에 대해
알려줄 생각은 있어?
나는 이즈미 치카게
지금 막 너희의
반 친구가 된 참이지
잘 부탁해
오사와 아카츠키야
얘는 여동생 미우
잘 부탁합니다!
좀 이르지만 충고 하나 해줄게
확실히 전학생은
빈자리에 앉는 법이지만
그 자리는 포기하는 게 좋아
어이, 거기 너!
왜 남의 자리에
멋대로 앉아 있냐, 이 자식아!
간이 부었냐
못 보던 얼굴이네
신입생이냐
늦었나…
A반에서 떨어져 내려온 오니즈카
밑 반이라고 생각하고
멋대로 굴고 있어
도망치지 말라고, 자식아
이 반에서 무난히
살아가기 위한 룰을…
때렸겠다?
배짱 하나 좋구나
당장 쳐부숴 주…
마음이 잘 맞는구나
실은 나도 약한 사람
괴롭히는 거 싫어하지 않아
타인을 깔보는 바보가 있잖아
그런 놈들을 자존심을
산산조각내는 걸 좀 좋아하거든
어때?
나는 지금 네 자존심을
보기 좋게 걸레짝으로 만들고 있어?
기다려!
이 이상은 너무 심해!
첫날부터 느닷없이
문제를 일으키면 어쩌자는 거야
빨리도 마중이 왔네
저 사람들은…
풍기위원
학생회 직속의 문제 해결 담당이야
처음에 손을 댄 건 이 사람이야
이건 정당방위…
아냐, 됐어
이걸로 됐어
학생회실
그럼 여기서 잠시만 기다려주십시오
바로 집행부 멤버가
사정을 물으러 올 겁니다
학생회장 히카미 쿄아
여기가 그 녀석의…
훌륭해
반응은 상상 이상이야
네놈, 이 녀석을 휘말리게 했겠다
네 능력을 인정했기에
취한 행동이라고 생각해주면 좋겠어
오래 기다리셨습니다
여어, 많이 기다렸다
잠깐, 당신
대체 거기서
뭘 하고 계신 건가요?
거긴 당신 같은 일개 학생이
앉아도 되는 의자가 아니에요!
여기서 기다리라고 해서
그러고 있었을 뿐인데
그리고 의자는 의자야
못 앉는 의자는 이 세상에 없잖아
공교롭게도
하루카의 말은
물리적인 의미가 아니야
거기, 쿄야의 자리
Subtitle by 레이시스 -NO.357-
(http://reisis1464.blog.me/)
제법인데?
더 해볼 생각이라면
다음엔 더 이상
봐주지 않을 겁니다
대체 무슨 일이야?
학생회장이 부르길래
분명 네가 저번에
그걸 계속하려고
나를 초대해준 거라고
생각했는데 말이야
설마
나는 네가 여기 있는
이유조차 모르는데
당신을 부른 건 접니다
오사와 아카츠키
풍기위원에게 얘기는 들었습니다
편입 첫날부터 반의
말썽에 휘말린 일에 대해서는
유감이었군요
사태의 수습에
힘써주셔 감사합니다
뭐야
고맙다고 하려고 부른 거야?
그리고 충고를…
편입 첫날에 문제를 일으킨 당신을
풍기위원은 집중 단속할 겁니다
앞으로 만약
당신이 문제를 일으키면
우리가 전력으로 당신을 제압
구속해 드리겠습니다
특히 앞으로 만약 조금 전과 같은
무례한 태도를 보인다면
자비 없이 눌러
드릴 테니 주의해 주시죠
돌아가서 다시 한 번
같은 짓은 그만두는 게 좋아
미아야?
어디 집의 딸이니?
너랑 같은 반의 딸이야, 오사와 군
학급반장 도모토 쿠즈하
1교시는 이동 교실이니까 널 마중 왔어
월반인가
우수하구나, 반장은
적당히 그래
하지만 이건 말해두겠지만
네가 싸움을 건 학생회 멤버가
나보다 훨씬 더 굉장해
네 생각 같은 것 정도는
저쪽도 다 알 거야
그래?
그럼 뿌려둔 불씨도 쓸모없겠네
어머, 무서워라
어떤 불씨를 뿌리고 왔어?
이런 불씨
오사와 아카츠키!
잘도 해줬군요
이거 말이야?
회장님은 놓아줬지만
저는 당신을 용서할 수 없습니다
바벨의 질서를 지키기 위해
당신을 숙청하겠습니다!
그게 뭐야?
순식간에 끝내 드리겠습니다
3색의 바람
일개 학생이 학생회에
이빨을 드러내고
오만함에도 정도가 있죠
싫어!
두, 두고 보세요, 오사와 아카츠키
학생회는 절대
당신을 용서하지 않습니다
언젠가 반드시
당신을 숙청하겠어요!
불에 기름을 부은 꼴이네
그러지 않으면 재밌지 않잖아
뭔가 이제 상당히
여러 가지로 아슬아슬하네
무슨 문제 있어?
너희는 안 부끄러워?
수영복 같은 거라고 생각하면
별로 부끄헙게 느끼지
않을 수 있다고 생각해
부끄러워하고 있으면
더 눈에 띄어
당당하게 행동하는 게
좋다고 생각하는데
그런가?
내 힘으로 진정시켜줄까?
거절하겠어!
어젯밤 그걸로
심하게 당한 참이니까!
어젯밤?
아무것도 아냐
아무것도 아니야
그러니까…
여기 두면 되지, 반장?
응, 거들게 해서 미안해
신경 쓰지 마
빨리 끝내버리자
아까 너 정말 웃겼어
기합을 너무 넣어서 실수로
공을 터트린 거 말이야?
그건 말이지…
너희 둘 좀 조용히 해줄래?
미안
왜 그래?
방금 안에서 사람 목소리가 들렸어
여자끼리?!
능숙하네, 이즈미
정말이지…
정학 감이야
이런 데서 뭐 하는 거야, 이즈미?
보이는 대로인데, 왜?
보이는 대로라니…
아무한테도 방해받지 않고
폐를 끼치지도 않잖아?
너 여태까지 체육 시간에
계속 여자애를 데려왔다는 거야?
매번은 아니지만 말이야
이제 싫어!
닫았어!
닫아도 열면 되잖아
그게 아니라!
이곳의 문은 안에서는
절대 못 열게 돼 있어
평소에는 손수건을 끼워서
완전히 안 닫히게 해뒀는데
비켜, 반장
바벨의 시설을
고의로 파괴했을 경우의
벌칙은 무거워
게다가 그런 짓을
할 필요는 없어
점심시간이 끝나면
다른 반의 학급 반장이
마스터키를 써서 들어올 거야
기다리면 돼
아니, 기다릴 수밖에 없어
저 사람 때문에
나는 무시했으면 됐잖아
흘려 들을 수 없구나
그럼 내가 잘못한 것 같잖아
반장이 잘못했다고는 안 할게
잘못한 건 운이야
자기가 잘못했다고는 생각 못 하나?
좋다
나도 너희처럼 친해지고 싶어
어딜 봐서!
반장, 혹시 추워?
괜찮아?
응
괜찮아
혹시 화장실?
아니야!
그래?
그럼 됐지만
얘, 반장
정말 괜찮아?
괜찮아
분명 저쪽 구석에
모래주머니가 있었던 것 같아
만약 흙계통 마법을
쓸 수 있는 사람이 있으면
흙으로 화장실을 만들어서
거기다가 처리하면 돼
게다가 반장의 특기가
바로 흙계통 마법!
우리는 떨어진 곳에서
귀도 막을 테니까
응, 이즈미 양?
그게 좋겠다
그렇게 해, 반장
하고 싶지 않은걸!
나는 딱히 이렇게 반장을
괴롭힐 생각은 없었어
미안
내가 잘못했어
자, 이즈미 양도 사과하잖아
말 안 할게
약속할게
나도 그런 비겁한 짓은 안 해
걱정 안 해도 돼
자
안 돼, 못 서겠어
조금이라도 움직이면…
나, 나와버려…
울어, 반장?
무슨 명안이라도 있어?
명안이라고 할 정도는 아니지만
여자의 눈물에서 도망치지
않는 게 내 미학이거든
하지만 그러려면
너희 둘의 협력이 필요해져
반장을 위해 협력할 생각 있어?
그럼 반장의 양옆에 서줘
그냥 서면 돼, 여기에?
모, 못 서겠어…
자, 잠깐…
이게 뭐야
우리한테 무슨 짓을 한 거야
나는 저쪽 세계에서
마법은 습득하지 못했지만
연환경기공이라는
체내의 기를
다루는 기술을 배웠지
요컨대 너희 몸에 흐르는
기의 흐름을 조금 손봐줬지
왜 반장을 위해서라고
했으면 왜 이런…
참으면 몸에 안 좋아
다 같이 해버리면
하나도 안 부끄럽잖아
그런 말도 안 되는 소리를!
미우, 안 돼
난 이제…
안 돼, 이즈미 양
이런 귀축 같은
남자의 의도대로 되면!
지금 편하게 해줄게
어머, 너희
이런 데서 뭐 하는 거니?
뭐지, 저 애들…
좋은 사람인지 나쁜 사람인지
지켜볼 필요도 없는
극악무도한 사람이었어
미우, 이 일은 절대 비밀이야
응
반장도 비밀이야?
나 때문에 미안
왜 반장이 사과해?
잘못은 전부 그 녀석이 했으니까
이렇게 돼버렸으니
과거의 인연은 전부 버리고
같이 그 녀석하고 싸우자, 반장
그래
이즈미랑 나랑 오사와 양 셋이서
나도 동료로 받아주는 거야?
당연하잖아
싫어?
아니
고마워!
왜 그래?
아무것도 아니야
자기 혼자가 나쁜 사람이 돼서
우리가 친해질 수 있게…
설마
아니겠지?
또 당신인가요?
이번엔 무슨 짓을 저지른 겁니까?
愛のせいで眠れないよ
사랑 때문에 잠 못 들어
そっぽ向いて眠れないよ
옆을 보며 잠 못 들어
どんなふうに始まるんだろう
어떤 식으로 시작될까
なんで聲が掠れるのさ
왜 목소리가 갈라지는 거야
止まらない胸騷ぎのdream
멈추지 않는 두근거림의 꿈을
かじった指が熱い
긁은 손가락이 뜨거워
迷うよ
망설일게
怖いよ
무서워
ダメだよ
안 돼
好きだよ
좋아해
my story あるstory
내 이야기 어떤 이야기
お伽話で
옛날이야기로
寢かしつけるほど
재울 수 있을 정도로
子供じゃない
어린애가 아냐
my story あるstory
내 이야기 어떤 이야기
君のことだけ考えるひびじゃ
너만을 생각하는 나날이면
苦しくなりそう
괴로워질 것 같아
그러고 보니 아카츠키
저쪽에선 학생이라고 했었나?
그런 녀석이랑 함께 있으면
휘말리는 주변 사람들은 힘들겠지?
참상이 눈에 어른거리네
게다가 그 녀석
악의가 없으니
더 질이 나쁘단 말이야
하지만 아카츠키한테도
좋은 점은 있어
그래, 그건 바로
정말 배짱 하나는 좋다는 거야, 그 녀석
다음 화 어른이 되려면
미성년자인데 어떻게 어른이 되는 걸까?
episode 3
어른이 되려면